

Bug:
- Desajuste de audio en la primera partida. Asegurarse de que se inicia al pulsar/caer/cuando todo esté ready


Level:
- ajustar entorno del nivel (luces?)


Sonido
- disparo
- salto
- caida
- dash
- wallride
- impactos



Enemigos
- headshot detection (hacer el primer tiro totalmente recto también)

- conexión con puntuación
	necesito que avisen cuando mueren. No obstante el propio manager debe saber si el jugador está en el aire y esas cosas
- salto?


Sistemas

- Puntuación e interfaz:
	- resultados
	- indicar multip, si eso.
	- mostrar últimas cosas: cucakill, wallride, doblekill...
- Menú inicio:
	- interactuables (sencillo)

- menú opciones? 
	- sensibilidad
	- control de audio y música
	- brillo



PULIDO

- Leaderboard

Armas
- partículas distintas (disparo/melee)
- agujero de bala
- Partículas y juice



- Wallrun que mantenga pegado mientras no apunto delante (posiblemente fuera de scope)

- movimiento en enemigos de las paredes (un poquillo aunque sea, que caminen un poquillo ahí por la pared)


