

Bug:
- Desajuste de audio en la primera partida. Asegurarse de que se inicia al pulsar/caer/cuando todo esté ready





Sonido
- disparo
- salto
- caida
- dash
- wallride
- impactos



Enemigos

- conexión con puntuación
	necesito que avisen cuando mueren. No obstante el propio manager debe saber si el jugador está en el aire y esas cosas
- salto?


Sistemas

- Puntuación e interfaz:
	- resultados
	- indicar multip, si eso.
	- mostrar últimas cosas: cucakill, wallride, doblekill...
- Menú inicio:
	- interactuables (sencillo)

- menú opciones? 
	- sensibilidad
	- control de audio y música
	- brillo



PULIDO

- Leaderboard

- headshot detection 

Armas
- partículas distintas (disparo/melee)
- agujero de bala
- Partículas y juice



- Wallrun que mantenga pegado mientras no apunto delante (posiblemente fuera de scope)

- movimiento en enemigos de las paredes (un poquillo aunque sea, que caminen un poquillo ahí por la pared)


ILUMINACION Y ENTORNO:


Clave para más visibilidad: 

- Depth end fog: 30-50
- Ambient Light: Energy 2
- Brightness 1-2
- Saturation 2-3



